1. zkontrolovat úkol z 11
2. cvičení z pynative
3. algoritmus
https://cs.wikipedia.org/wiki/Algoritmus

Brainstorming:
Program který dokáže uživateli něco udělat
Posloupnost činností
Rovnice - vypočet z hodnot


- co to je
- jaké má vlastnosti
- příklady:
    - vyhledávací algoritmus
    - recept -> použití receptu
    - řadíci / třídicí algoritmus
    - výběr produtků
    - různé procesy
    - ... jsou všudy přítomné

- jak znozorňujeme algoritmy:
    - slovní popis
    - vývojový diagram, či jiní diagram
    - pseudo-kód
    - programový kód

Buble sort
https://www.swtestacademy.com/wp-content/uploads/2021/11/bubble-sort-animation-swtestacademy-bg.gif
https://www.programmingsimplified.com/images/c/bubble-sort.gif


4. OOP
- co to je
- vztah třídy a instance
- vlastnosti a chování