0. ukoly
1. opakování kardinalita (1:1, 1:N, N:M)

<Hlavní město> 1:1
<Mesto ve state> 1:N

Stat              Město
ČR (hlavni_mesto_id) <Hlavní město> Praha (stat_id)
                                    Brno (stat_id)
SK <Hlavní město> Bratislava

2. pracovat s ukázkovou databázi
- složitější dotazy (joiny, agregační funkce-avg, min, max, sum s join)

- optimalizace Composer do vlastní tabulky?
- vytvoření many-to-many vazby

atomické hodnoty
entita pokud má význam existovat samostatně

DB Normalizace

Framework
