Databázová integrita zajišťuje konzistenci, přesnost a spolehlivost dat v databázi.

Základní typy:

Entitní integrita:
Každý záznam má unikátní primární klíč, což zabraňuje duplicitám.

Referenční integrita:
Cizí klíče zajišťují, že odkazy mezi tabulkami jsou platné (např. existující záznamy v odkazovaných tabulkách).

Doménová integrita:
Určuje povolené hodnoty pro dané sloupce (např. typy dat, omezení hodnot).

Integrita byznysových pravidel:
Dodržuje specifická pravidla daného systému, např. zákaz záporných hodnot pro ceny.

Díky těmto pravidlům je databáze konzistentní a chráněna proti chybným nebo neúplným datům.