Relační databáze se nazývají podle relací mezi daty,
což v kontextu databází znamená "tabulky" (nikoli přímo „vztah“ mezi entitami).

V relačním modelu od E.F. Codda se pojem "relace" týká uspořádaných n-tic (řádků) v tabulce,
které jsou vztažené k nějakému typu entity.
Tento pojem vychází z matematiky, kde relace představuje množinu uspořádaných dvojic nebo n-tic.
Databáze tedy používají tabulky (relace) jako základní strukturu pro ukládání dat,
a vztahy mezi těmito tabulkami (např. 1, N) jsou pak specifikovány přes cizí klíče.

více zde:
https://e-learning.vscht.cz/mod/book/view.php?id=63030